什麼意思
由佳吏你收到過和美咲的政府通知嗎
還有過這種事嗎
那個...
還有命中注定的對象又是什麼意思
你到底知道些什麼
美咲又對我隱瞞了些什麼
等等 你到底是誰
即使可以不看 不聽 不說
也無法停止對某人的思念
美咲她有著想要守護的東西
即使說謊也在所不惜
所以我要保護這樣的美咲
僅此而已
真っ赤な線を描いたちっぽけな心の話
畫下等待的長線 這是心中小小的聲音
僕らの未来はどこに向かって光るの
我們的未來 到底會走向何方呢
続きの線を描いた　色づいてしまう度にまぶしい
畫下連續的長線 接下來的旅途必定也耀眼奪目吧
そんな心のリズムを繋ぎだす
就這樣 連接上心的旋律
かなしいかなしいかなしいかなしい
悲傷 悲傷 悲傷和悲傷
うれしいうれしいうれしいうれしい
快樂 快樂 快樂和快樂
２つの感情に揺さぶられては
把兩份感傷的心疊放在一起
まだ見ぬ指先を照らし出してくだけ
看不清的未來裡誰才是該出場的配角
このまま嘘でもいいから夢泳がせて
就這樣下去 即使是謊言也讓我把這美夢做完吧
かなしいかなしい今を探してく
悲傷地 悲傷地 現在就去尋找吧
僕らは見えない未来を信じてる
我們相信著看不見的未來
だから悲しい悲しい今を探しては光った
悲傷地 悲傷地 去尋找著
引つかた
現在就去吧
柊
你怎麼會在這裡
那個女孩是什麼 是誰
她是我的初中同學
為什麼她要對你說這些話
我不知道
和美咲的政府通知又是什麼
這種事美咲沒有告訴過我
她並不是故意要瞞著你的
只是那說不定是我看錯了也說不定
高崎同學也完全沒有任何反應 而且
我也不知道該怎麼告訴莉莉奈你
抱歉
由佳吏和我收到的政府通知不一樣嗎
不 不是的
那個 矢島先生說 我的對象就是莉莉奈沒錯
是這樣嗎
那個 抱歉 一不小心就和你普通地說話了
我應該先和你好好道歉的
沒關係 現在先暫時休戰吧
現在還有更重要的事要做
沒 沒錯
總之 要去找那個女生問清楚
她是美咲的朋友吧
應該是的
能不能去向高崎同學要她的聯絡方式呢
好 就這麼做吧
莉莉
你半天不回來 我找了你好久
抱歉 我這邊發生了一點事
話說回來 這位是
你就是那位拚命發傳單的男孩子吧
我來介紹一下 他是根島由佳吏 那個
是莉莉寶貝的男友寶貝嗎
不是的 他只是我的政府通知對像而已
有什麼區別嗎
很有區別啊
你好
總覺得 你還真是不起眼呢 這是在誇獎你哦
是誇獎嗎
好可愛
請看這邊
莉莉
你來了啊 謝謝你
那當然了
你演的話劇很棒
我十分感動呢
在話劇社的朋友也一直在誇獎你
讚不絕口呢
謝謝
我 我也看了 很棒
我在舞台上看見你了
那個 真的很漂亮 我很震撼
就像是換了一個人一樣耀眼奪目
不是 高崎同學一直都很耀眼
怎麼說呢 就是 很漂亮
就像馬上會消失一樣
那個 高崎同學
喂 高崎
你別一個人偷偷逃跑啊
什麼啊 你來了嗎
哎呀 茱麗葉是男孩子演的嗎
我沒發現呢 真漂亮
那個 莉莉
這個男孩子是仁阪
不會吧 是那個變態
是處女吧
別那麼大聲叫我變態
對不起
那個
果然你是自願打扮成這樣的吧
那怎麼可能啊
真的是悠介啊 真的是他啊
你來幹什麼 笨蛋哥哥
我來看話劇啊 然後我就看到了
滾回去吧 去死吧
悠介
幹什麼
話劇很棒哦
讓我想起你媽媽年輕的時候
是嗎
對了 根倉...
我叫根島
對 根島同學
我聽說你之前帶著悠介去露營了吧
是的
我都不知道 謝謝你
不用 其實是我非要拉著他去的
對了 根島同學 你要不要來參加婚禮呢
其他一起露營的朋友們也可以一起來
好啊好啊 歡迎你們哦
下周是遙一的婚禮
但是表哥一家有事來不了了
就當是作為你們帶悠介去露營的謝禮
也不需要隨禮了 可以嗎
我倒是無所謂
婚禮？
我們也可以去嗎
那當然了 漂亮姑娘越多越好啊
悠介也可以身成這樣來參加的哦
我才不會去呢
那你沒有問美咲她的聯繫方式嗎
一直忙著幫忙收拾東西 沒有機會問
而且高崎同學好像也很忙的樣子
莉莉奈也沒有問到嗎
我們倆和有紗三個人一直在聊話劇的話題
是我太不小心了 對不起
沒關係的 等去學校了 我再問她也可以
謝謝你今天能過來
不 我才要謝謝你
那麼 晚安
晚安
雖然總算是從高崎同學那裡打聽到了聯繫方式
可是突然要我給女孩子發消息 好緊張啊
話說回來我要怎麼寫信息呢 怎麼說才好
你好
我是初中三年級時和你同班的根島
突然冒昧打擾了
我有事想問你
就去打聽了你的聯繫方式
之前已經見過了這樣會顯得很刻意吧
你好 我是根島
我想問一下之前你告訴我的那件事
突然聯繫你 十分抱歉
我等你的回復
好像寫得太嚴肅了
如果是我的話可能就不會回復了
但對方怎麼說也是五十嵐同學
還是應該禮貌一點比較好吧
好 就這麼發出去吧
發送 要發送了哦
真田同學 第五題你是怎麼做的呢
是 是微分法的那道題嗎
那裡是這樣的
沒想到還會有人主動和我搭話 嚇了一跳
有這麼稀奇嗎
是啊 至今為止從來沒發生過這種事
不過 之前去文化祭的時候我就在想
莉莉親你的表情之類的和從前完全不一樣了
是這樣嗎
是啊
之前你總是面無表情呢 真田莉莉奈
如果現在你仍然是那個面無表情的絛蟲
我也不會想要和你搭話了
我確實不像仁阪那樣是個帥哥
在班裡也毫不起眼
我知道她對我沒什麼好感
但她有那麼討厭我嗎
是因為我總是喜歡說古墳的話題嗎
還是因為我老是在做古墳模型
話說我現在就在做啊
但是我並沒有給任何人添麻煩啊
是上圓下方墳呢
莉莉奈 你知道嗎 上圓下方墳
現在不要談上圓下方墳的事了
你不是說你發出的好友申請被拒絕了嗎
你打電話來的時候像是要死了一樣 嚇了我一跳
我是做了什麼壞事嗎
我一直覺得我的初中生活就像路邊雜草一樣不起眼
到底是哪裡讓她討厭我了呢
既然如此 那就只有我去加她好友了呢
不 不行的
就連我這個同伴同學都被拒絕了
你也一定會被拒絕的
她回復我了 叫我明天來學校一趟
為 為什麼
我有那麼惹人討厭嗎
她說由佳吏也可以來
可以去嗎
但是 我剛剛直接跟她回復了會去
還沒問你明天有沒有空
沒事 我有空
是嗎 太好了
不好意思今天忽然把你叫出來
謝謝你能來
怎麼突然這麼正式
現在一切都毫無進展
明天才是正式的開始呢
你明白嗎
我明白的
這個學校裡的學生 成績都很好吧
是嗎 也就和我們學校差不多吧
沒什麼大不了的
沒什麼大不了...
話說回來 我昨天發現了一個很厲害的東西
姻緣世代的記事
你仔細看
五十嵐 這是
沒錯
政府通知的發起人
這兩者之間不可能毫無關係吧
我 我問你
你說美咲才是真正命中注定的對象 是什麼意思
突然就直奔主題嗎
莉莉奈 別一上來就說這個啊
這裡說話不方便 可以換個地方嗎
這裡是
為什麼是貓咪咖啡店
話說都已經和貓咪玩了起來
不是說要換個地方談嗎
怎麼辦 我得說點什麼
話說回來 我也給五十嵐同學發送了好友申請呢
好像系統出錯把我拉黑了呢
是我拉黑的
並不是系統的錯
怎麼這樣 她原來這麼討厭我啊
我說 本來由佳吏的政府通知對像其實是美咲嗎
我保持沉默
你也支持由佳吏和美咲的戀愛嗎
不 也不算是支持 應該說完全不
那你的目的到底是什麼
就像我之前說的一樣 為了保護美咲
保護美咲
我也有問題要問你
你是怎麼回事呢
你是根島由佳吏的對象吧
我那是
聽了由佳吏和美咲戀愛的故事覺得很美好
我想知道更多
在和他們兩人相遇之前我從未有過這樣心跳加速的感覺
意思就是你覺得很刺激嗎
不是的 我只是想要支持他們兩個
但是把將來要結婚的對象讓給別人
你又能得到什麼
我希望你不要再做這衝動的事
而傷害到美咲喵
我怎麼會傷害她
但是 你既然完全不支持我們
為什麼還要告訴我高崎同學才是我的命運之人呢
因為你和美咲之間有著比政府通知更重要的聯繫
更重要的聯繫
我原來是很討厭高崎美咲的
美咲一直是班級的中心人物非常有人氣
我卻不知為何 不喜歡她
高崎同學也知道嗎
她的笑容總是淺 像是不想要人看穿內心一般
嗯 我知道哦
最近很流行吧
實奈也迷上了
明明大家都把她當朋友看待
比我的面無表情更讓人厭惡
你看別人班級的照片幹什麼
五十嵐同學
你掉了什麼哦
你要買嗎 其他班的照片
5號 12號 21號 32號
這裡面都有同一個人
名字 田島由佳吏嗎
是根島由佳吏
你為什麼要買這個根島由佳吏的照片啊
難道你喜歡他嗎
你不要告訴別人
不寫名字嗎
我沒有勇氣寫 又不是一個班的
那我幫你寫吧
可以嗎
我無所謂
謝謝你 五十嵐同學
叫我柊就可以了
我知道了 謝謝你 柊
那是我第一次見到真正的高崎美咲
謝謝 用完之後我馬上還給你
教科書直接跟隔壁班借就好了
為什麼要特地跑來3班
難道是因為根島由佳吏
原來真是因為他啊
可惜他不在教室
跟蹤狂
我這樣果然很噁心吧
開玩笑的
真是的 別逗我開心了
我說 竹田 下次一起去吧
我說 根島由佳吏到底哪裡好了
因為你說他好我就嘗試著找他的優點
但他沒自信又不可靠
總是在角落笑瞇瞇和朋友講話
我也不是想讓你瞭解
就算說出來之後別人也只覺得不過如此
所以即使沒人理解也沒關係
這是屬於我自己的最重要的心意
但是 我想要根島同學的政府通知對像明白
有沒有可以告訴她的方法呢
給她匿名寫信怎樣 好像也有點可怕
為什麼要做到這一步
因為我希望和根島同學結婚的人明白他所有的優點
希望她可以喜歡上根島同學的全部
不明白 這樣美咲你能得到什麼好處
和好處這些無關
話雖如此
萬一根島由佳吏的政府通知對象是你怎麼辦
我會喜極而泣的
我覺得戀愛真的很美好
能讓一個人變得如此閃耀
不過 對方居然是根島由佳吏這點我始終無法接受
我說 政府通知的發起人五十嵐椋是你什麼人
是我的奶奶
奶奶
是我的奶奶創造了政府通知
政府通知是能夠決定一個人命運之人的存在
和這個人相遇之後
至今為止的戀愛都會變得謊言一般
我奶奶是這樣說的
那是說我和莉莉奈也是命中注定之人嗎
等等 你在說什麼啊
不 這個只是假設 我
你自己是怎麼看待政府通知的
老實說 我也不知道
但是 如果能通過政府通知和自己命中注定至人相遇的話
我也想要知道那是怎樣的一種心情
如果能像美咲那閃耀的戀愛一般
所以我想要保護美咲
而且我也想讓你知道
誰是你真正的命運之人
剛才聽你說了半天
你到底想要幹嘛
矢島先生
矢島 這和你無關吧
不 怎麼可能無關 這兩人是我負責的
根島由佳吏的對象就是真田莉莉奈
演算的過程也毫無問題
你不要胡說八道 笨蛋
我才沒有胡說八道
而且 你剛才說的話也是亂七八糟
你把高崎那美好的戀愛
和政府通知的戀愛都說成是命中注定的戀愛
聽好了
自然而然喜歡上的對象和政府通知的對象是不能混為一談的
你自己也沒有戀愛經驗 就不要信口開河
說到底 你只是想要幫那個叫美咲的吧
可是卻不知道怎麼辦吧
總之 請你不要用你那暖味的想法去誤導他們
會很麻煩的 明白嗎
我的確不應該對沒有打算選擇美咲的人說這些
美咲有我保護就夠了
所以今天聽到的話 都忘了吧
怎麼這樣
矢島 我不會告訴別人你今天偷偷來這裡的事
所以把我們的賬給結了
喂 等等 柊
那我先走了
搞什麼啊 那傢伙
矢島先生認識她嗎
嗯 她好像有什麼親戚是政府高官吧
經常在厚勞省出入
因為她很聰明
將來好像會接手政府通知的演算程序員
政府通知的
不過 當了程序員也並不意味著能隨意改動他人的結婚對像
阿基 你到底去哪了
工作都還沒幹完
我知道了
我們也回去吧
由佳吏也打算選擇美咲嗎
我想要支持你和美咲的想法是不是太單純了
我不知道
但是我 喜歡你種直率的性格
走吧
さっきの言葉はまだ
剛才想說的話
I can't say I want to say
言えないままでしまってる
還沒能說出口
I always lie
星の瞬きほど早く
時間轉瞬即逝
願い事するひまも無く
無暇許下心願
短い夏が終わってく
短暫夏日就此結束
I can't say
Heart beat sound
気づかないでいてね高鳴る鼓動
別讓他發現 心聲難以克制
Can't keep it to myself
自然にこぼれたはにかむ顔が
自然流露的靦腆表情
隠せないメッセージ
掩藏不住心意
I know why I love you
未来を重ねた
兩人的溫度
二人の温もりが ここに残ってる
歷經歲月 停留在此
ありふれた日々に
在平淡的日子裡
はじまりのキスを
時常回想起我們第一次的吻
ひとりの夜は 君の夢を見てた
孤獨的夜裡 在夢中與你相會
我是電影 戀愛和謊言中
擔任主演的仁阪葵的森川|葵
下集 即使是謊言也無所謂 敬請期待